se você quer dizer
e por princípios ou sentimentos
a viver por princípios
em pó por sentimentos princípio é o que
é passe lá é o que é pacífico é o que
sustenta por exemplo obediência é um
princípio da bíblia
a salvação parte desse princípio
a obediência salvação
a intimidade com deus
a parte da obediência
esse é o que é basilar caráter é um
conjunto de atributos morais
intelectuais e espirituais que nos
definem como indivíduos e determinam
nossas escolhas e decisões a palavra de
deus é o nosso padrão de excelência
integridade modelo de caráter é a
palavra
essa é a palavra de deus
e a falta de caráter destrói a parte do
relacionamento com deus
o adão e eva se cobriram de folhas
é porque o pecado tira a intimidade do
relacionamento a falta de caráter é
pecado
e tira a intimidade do seu
relacionamento com deus
e aí
oi quem é você quando ninguém vê